嘿，大家好，我是Dave-D，这是我在Alienware上的视频
alpha r2，所以这是我们的第二代alpha第一代
这是一个相当不错的设备，它将桌面体验带到了一个很小的地方
外形小巧，但今年的版本相当多
改进后，让我们看一看包装盒中的Alpha本身
以及流明，键盘和鼠标以及AC适配器，起价为600
美元，但我在这里的配置是他们的顶级规格，它正在运行
四核Skylake i7八兆兆位内存和台式机级
gtx 960，这种配置只需950美元
关于键盘和鼠标的简短说明，它们都是可以的，我不会依赖
他们有竞争力的游戏玩法或其他任何东西，但它们足以胜任
让您开始使用该系统的过程Alfa的外观没有改变
看起来很像去年的阿尔法（Alfa）或C机，它是黑色的
顶部采用Alienware三角形设计的聚碳酸酯材质，外壳为
塑料，但包装紧密，感觉很牢固，有两个LED
您可以在此处自定义外星人头部的部分会亮起，
小三角形区域也亮起，它们都是RGB并且受到控制
通过Alienware软件，很容易为端口定制外观
正面有四个USB三位端口，背面有2个端口，HDMI 2.0输入和输出端口
因此，这使您可以通过其他设备，它也具有完整的网络
光纤音频输出，下方有一个USB 2端口，因此您可以在其中
将加密狗放在无线鼠标或键盘上，但是Alpha带有蓝牙
因此您现在甚至不需要使用它，因为它缺少模拟音频插孔，所以如果
您需要声音，也许您要么必须使用USB耳机
或者以任何一种方式使用显示器背面的插孔
缺少的是Thunderbolt 3，它一开始会困扰我，因为如果您有
雷电读取驱动器或雷电3显示屏，您不能使用它们，但如果
您正在寻找一个外部图形连接，您仍然可以做，但是
您使用的是Alienware图形放大器，因此该放大器已经存在了一段时间
它本质上是一个便宜且性能稍好的外部GPU
比现在的Razer核心要大一些
可与Alienware设备配合使用，但只要花200美元，它就能带给您无与伦比的
如果您想使用的话，可以提高潜力并取消报价的将来打样
学期，所以如果您想提高性能以进行4k游戏，请使用您的VR
随便什么东西，您都可以放入任何当前的Nvidia或AMD卡中，然后我将
大约有90％到95％的显卡台式机性能现在已经接近
请注意，您需要将GTX 960与Alpha相连，以将放大器连接到基座
带有AMD卡的型号无法做到这一点，并且放大器连接到Alpha
使用左侧的此端口使用六英尺长的电缆，以便您可以将放大器
如果您想进入Alpha，只需四颗螺丝就可以了
卸下笼子，便可以进入两个半英寸的驱动器托架
如果需要，可以将其换成SSD，然后将其翻转并
实际上还有空间可用于第二个存储驱动器，这是第二个新存储驱动器
一般，这是一个空的PCIe插槽，它带来了很多额外的功能
如果您想录制游戏性编辑视频或只是想录制到Alpha
具有第二个内部驱动器的更多存储空间也非常好
可以访问这里的单通道RAM插槽，所以我正在运行8个演出，但是
如果您想焊接CPU和GPU，可以用16 gig棒替换它
在无法升级的情况下，风扇处于闲置状态时非常安静
可以听见，但不会因为Full Tilt而打扰您，它听起来并不疯狂，但您会想要
使用时有一些扬声器或耳机
散热良好，那些鼓风机式风扇做得很好，没有
节流并且在不舒适的温度下没有任何运转
性能很好，请记住它使用的是台式机级GTX 960，而不是960 m
我们经常在笔记本电脑中看到，但合法的台式机版本标题如此轻巧
在此CSGO上非常轻松地运行，并且过热甚至不会为此付出辛劳
最大图形分辨率为1080p的东西仍然有点像《守望先锋》
在1080p的超甚至史诗级图形上效果非常好，它将保持60
每秒帧数或更高，通常要求中等的3d字幕
运行起来非常流畅，现在的重头衔取决于游戏，但《 Far》这类游戏
Cry and Witcher 3可以以每秒60帧的速度在1080p上运行，但您会
需要将图形设置下拉到左右
内置gtx 960上的Villar确实不可行，规格表也不会说谎
如果连接Alienware图形放大器，则确实需要gtx 970或更高版本
只要您运行适当的设备，性能就会更好
卡，具体取决于您所插入的卡，但是如果您放入970或
更好的VR变得超级流畅，如果您在他们的4k游戏中丢下GTX 1080
变成一件事，因此需要注意的是，整个视频都是使用
我在Alpha I中以4k录制首映，并且即使剪辑此视频也非常流畅
仅有8 GB的RAM和第二个内部驱动器，当然还有GTX 960
非常适合视频编辑AC适配器为180瓦，不是太大
但是如果您打算带着Alpha来回旅行，也许可以拿起
第二个适配器，这样您就可以在两个地方都留下一个，我们不带
适配器，因此，如果您正确选择，则Alienware alpha可以是
任何简单的事情都可以成为某人的第一台PC，它可以玩游戏，
即使您使用放大器，也可以进行VR操作，它也可以是小型媒体中心，
您的客厅，这样您就可以将其插入电源并开始看电影，或者您可以
从Alienware下载hive mind，它就像是您所有媒体的媒体中心
游戏和其他东西，您可以对其进行自定义，然后启动所有游戏和
坐在沙发上带有控制器的应用程序很酷
您还可以将其用作游戏系统之类的控制台，因此，如果您连接了
无线控制器，您基本上有一个控制台杀手，您也可以运行它
作为便携式工作PC，因此，如果您在两个位置都具有监视器和一个
键盘，这样就可以说是工作和家庭，还是您的学生进入宿舍和您的宿舍
父母家，来回运输这东西超级容易，
每次插上电源，您都会获得完整的桌面体验，这就是
实际上，它拥有gtx台式机的所有功能，这是它的强项
装在任天堂Wii大小的盒子中的960，现在它不会比Niiten便宜
建立一个迷你ITX系统，但Alpha体积更小，而且超级容易
运输，因为这东西的便携性和强大的性能
这是一种非常通用的设备，您可以在上面玩游戏，也可以在上面工作
您可以在上面编辑视频，基本上，您拥有台式机的强大功能
非常小的包装，现在拥有一台超级强大的计算机，
小显然不是每个人的梦想，但如果您一直在寻找游戏
笔记本电脑，因为您想要便携式的性能，请同时查看
阿尔法，可能很合适，这是本视频的结尾，希望你们喜欢
如果喜欢的话，喜欢的话，如果喜欢的话，这很不错，我下次见
时间